Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪في الهزيمة والهروب، يهرب شياطين الأرض♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪صيادو الجبال الجنوبية على الطريق الصحيح♪
=Love on the Turquoise Land=
=الحب على أرض الفيروز=
(This story is a work of fiction)
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=Episode 20=
=الحلقة 20=
Bro, are you cultivating immortality?
أخي هل أنت تزرع الخلود؟
(Quack Doctor, They've left.)
(دكتور دجال، لقد رحلوا.)
What's wrong, Sis?
ماذا بك يا أختي؟
During Ms. Lin's absence,
أثناء غياب السيدة لين،
tell me
أخبرني
if you need anything, okay?
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، حسنًا؟
Okay.
تمام.
(Wishing You Health)
(أتمنى لك الصحة)
Lin Xirou left with Xiong Hei and others.
غادر لين شيرو مع شيونغ هي والآخرين.
Only Lin Ling and Sis remain at home.
فقط لين لينغ و سيس بقيا في المنزل.
Okay. Proceed as planned.
حسنًا، استمر كما هو مخطط.
Okay.
تمام.
(Tianyu Kitchen)
(مطبخ تيانيو)
Order anything?
اطلب أي شيء؟
Beef noodles.
نودلز لحم البقر.
Any side dishes?
أي أطباق جانبية؟
No, thank you.
لا، شكرا لك.
Lin Xirou has departed.
لقد رحل لين شيرو.
You can start anytime after nightfall.
يمكنك البدء في أي وقت بعد حلول الليل.
Got it.
فهمتها.
(Mashangdao Express)
(قطار ماشانغداو السريع)
Hurry up!
عجلوا!
And those over there.
وأولئك هناك.
Alright. One at a time.
حسنًا، واحدًا تلو الآخر.
(Cargo handling zone)
(منطقة مناولة البضائع)
Hurry up!
عجلوا!
Let's go.
دعنا نذهب.
Down.
تحت.
(Liuting Car Rental, safe and reliable)
(تأجير سيارات ليوتينغ، آمنة وموثوقة)
Godfather.
عراب.
(7 PM. Act After Nightfall.)
(7 مساءًا. العرض بعد حلول الليل.)
(We sell happiness)
(نبيع السعادة)
Ms. Lin, Yan Tuo has started self-harming.
السيدة لين، يان تو بدأ في إيذاء نفسه.
If he wants to suffer, let him be.
إذا أراد أن يعاني، فليكن.
Sis just reported
لقد أبلغت الأخت للتو
she's been monitoring Lin Ling.
لقد كانت تراقب لين لينغ.
No problem so far.
لا توجد مشكلة حتى الآن.
Peace at home is reassuring.
السلام في المنزل مطمئن.
Not just at home.
ليس فقط في المنزل.
If the South Mountain people could stop causing trouble,
إذا استطاع سكان الجبل الجنوبي التوقف عن التسبب في المشاكل،
that'd be true peace.
هذا سيكون السلام الحقيقي.
Dr. Lv.
الدكتور لوف
Peng, still working?
بنغ، لا يزال يعمل؟
Yes.
نعم.
Sis, you look well.
أختي، أنت تبدو بخير.
Dr. Lv, what's wrong?
دكتور لوف، ما الأمر؟
I went for a home consultation.
ذهبت لاستشارة منزلية.
Just dropped off some tonic herbs for Ms. Lin.
لقد قمت للتو بإحضار بعض الأعشاب المقوية للسيدة لين.
Ms. Lin is not here. I'll pass them to her.
السيدة لين ليست هنا. سأمررها لها.
Can't I visit others?
ألا يمكنني زيارة الآخرين؟
Perfect timing.
توقيت مثالي.
Today, Ms. Lin is not here.
اليوم، السيدة لين ليست هنا.
I don't want to eat alone.
لا أريد أن آكل وحدي.
Sis.
أخت.
Please keep Dr. Lv for dinner.
من فضلك احتفظ بالدكتور لوف لتناول العشاء.
What? No need.
ماذا؟ لا حاجة.
Making it seem like I came for dinner.
جعل الأمر يبدو وكأنني أتيت لتناول العشاء.
What's on the menu?
ماذا يوجد في القائمة؟
Don't exhaust yourself.
لا تستنزف نفسك.
I'll just finish up any leftovers.
سأقوم فقط بإكمال أي بقايا.
This is too much.
هذا كثير جداً.
Can't you just make simple dishes?
هل يمكنك فقط صنع أطباق بسيطة؟
Since Ms. Lin is away, sit down and eat.
نظرًا لأن السيدة لين بعيدة، اجلس وتناول الطعام.
Heard me?
هل سمعتني؟
Just be casual.
فقط كن عاديا.
No need.
لا حاجة.
Fine.
بخير.
I never realized this table was huge.
لم أكن أدرك أبدًا أن هذه الطاولة ضخمة.
Ms. Lin's presence dominated the space.
كان حضور السيدة لين مسيطرا على المكان.
Now look.
الآن أنظر.
People always say,
الناس يقولون دائما،
"Comfort beats a full meal."
"الراحة أفضل من تناول وجبة كاملة."
This table is big enough to eat lying down.
هذه الطاولة كبيرة بما يكفي لتناول الطعام مستلقياً.
You mentioned practicing pour-over coffee.
لقد ذكرت أنك تمارس تحضير القهوة عن طريق الصب.
How's it going?
كيف الحال؟
Forget it. I gave up.
انسى الأمر، لقد استسلمت.
I couldn't even maintain the proper water temperature.
لم أستطع حتى الحفاظ على درجة حرارة الماء المناسبة.
Taste was even worse.
وكان الطعم أسوأ.
True.
حقيقي.
I brew coffee at Wanbao Tower.
أقوم بإعداد القهوة في برج وانباو.
It always ends up tasting like herbal residue.
ينتهي الأمر دائمًا بتذوق مثل بقايا الأعشاب.
Forget it. I can't master it.
انسي الأمر. لا أستطيع إتقانه.
I'll just drink
سأشرب فقط
the coffee from coffee maker.
القهوة من ماكينة القهوة.
Guess you influenced me.
أعتقد أنك أثرت علي.
Lately I've been obsessed with mixology.
لقد أصبحت مهووسًا بعلم خلط المشروبات في الآونة الأخيرة.
Got such a refined hobby?
هل لديك هواية راقية كهذه؟
Ms. Lin has every liquor here.
السيدة لين لديها كل أنواع الخمور هنا.
I just mix it for fun.
أنا فقط أخلطه من أجل المتعة.
I don't drink it,
انا لا اشربه
but enjoy mixing it.
لكن استمتع بخلطه.
It feels good when doing it.
أشعر بالسعادة عند القيام بذلك.
Right?
يمين؟
Any single bottle from Ms. Lin's collection
أي زجاجة واحدة من مجموعة السيدة لين
costs half my monthly earnings.
يكلف نصف أرباحي الشهرية.
Yet you mix it for fun?
ومع ذلك تخلطها من أجل المتعة؟
What a waste!
يا له من مضيعة!
I'll mix one for you.
سأخلط لك واحداً.
Now?
الآن؟
Comfort beats a full meal.
الراحة أفضل من تناول وجبة كاملة.
It's perfect to get one drink with dishes.
من المثالي تناول مشروب واحد مع الأطباق.
Just wait.
فقط انتظر.
Wait, don't pour so much.
انتظر، لا تصب كثيرًا.
I don't hold my liquor.
أنا لا أحتفظ بالخمر الخاص بي.
Peng.
بنغ.
Come on.
تعال.
How much is your salary?
كم راتبك؟
You're so principled.
أنت مبدئي جدًا.
Since when did you start liking this?
منذ متى بدأت تحب هذا؟
Do you think I truly like it?
هل تعتقد أنني أحب ذلك حقًا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do you
ما يفعله لك
think of Lv Xian?
هل تفكر في Lv Xian؟
Ms. Lin is always right.
السيدة لين دائما على حق.
I didn't
لم أكن
like him at first,
مثله في البداية،
but after spending time together,
ولكن بعد قضاء بعض الوقت معًا،
I felt he's quite approachable.
لقد شعرت أنه من السهل التعامل معه.
Dr. Lv has always been easygoing.
لقد كان الدكتور لوف دائمًا سهل التعامل.
I wonder how well he holds his liquor.
أتساءل عن مدى قدرته على الاحتفاظ بالمشروبات الكحولية.
How much wine
كم كمية النبيذ
can get him drunk
يمكن أن يجعله مخمورا
and let him stay tonight?
ويبقى الليلة؟
Sis.
أخت.
Did you change my bedsheets?
هل قمت بتغيير ملاءات سريري؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Let me check.
دعني أتحقق.
Lin Ling.
لين لينغ.
(Cargo handling zone, no parking here)
(منطقة مناولة البضائع، ممنوع الوقوف هنا)
Why are you parking here?
لماذا تركن سيارتك هنا؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Drive away now!
انطلق الآن!
Can't you see the "No Parking" sign?
هل لا تستطيع رؤية علامة "ممنوع الوقوف"؟
Open your eyes to see, or I'll pluck them out.
افتح عينيك لترى، وإلا فسأقتلعهما.
Keep your mouth shut, or I'll rip it apart.
أبقي فمك مغلقًا، وإلا سأمزقه.
What now?
ماذا الآن؟
Don't touch me.
لا تلمسني.
Don't pull on tricks. I'm warning you.
لا تلجأ إلى الحيل. أنا أحذرك.
I've seen plenty of scam artists.
لقد رأيت الكثير من المحتالين.
Get lost now!
إذهب بعيدا الآن!
Goodbye, Miss.
وداعا يا آنسة.
Okay, goodbye.
حسنا، وداعا.
Hello.
مرحبًا.
I want to know more about the courses.
أريد أن أعرف المزيد عن الدورات.
Meng Tong, you go home.
منغ تونغ، اذهب إلى المنزل.
Come on time tomorrow.
تعال في الموعد غدا.
Bye.
الوداع.
This way, please.
من هنا من فضلك.
Beishan Park.
حديقة بيشان.
Going that far at night?
الذهاب إلى هذا الحد في الليل؟
For fun?
من أجل المتعة؟
We're birdwatching.
نحن نراقب الطيور.
Some rare species are nocturnal.
بعض الأنواع النادرة ليلية.
(Hello.)
(مرحبًا.)
(Welcome aboard. Fare calculation starts now.)
(مرحبًا بك على متن الطائرة. يبدأ حساب الأجرة الآن.)
(Noodle)
(نودلز)
Madam.
سيدتي.
Two bowls of noodles, please.
وعاءين من المعكرونة من فضلك.
We're closed.
لقد تم إغلاقنا.
We'll leave right after eating.
سنغادر بعد الأكل مباشرة.
Come in.
ادخل.
Thanks.
شكرًا.
Peng, start the car.
بنغ، قم بتشغيل السيارة.
Okay.
تمام.
Hang in there, Lin Ling.
تمسك بالأمل، لين لينغ.
Wanbao Tower isn't far.
برج وانباو ليس بعيدًا.
I said don't touch me.
قلت لا تلمسني.
Don't touch me.
لا تلمسني.
I told you.
أخبرتك.
It's okay.
لا بأس.
Who are you?
من أنت؟
I'm
أنا
a doctor,
طبيب
veterinary doctor.
طبيب بيطري.
Actually, we won't teach children to draw realistically.
في الواقع، نحن لن نعلم الأطفال الرسم بشكل واقعي.
But to inspire them to unlock their imagination
ولكن لإلهامهم لإطلاق العنان لخيالهم
and find their own style.
وإيجاد أسلوبهم الخاص.
Otherwise, at their age,
وإلا ففي سنهم،
they'd end up with improper imitation.
وسوف ينتهي بهم الأمر إلى التقليد غير السليم.
Improper imitation?
تقليد غير لائق؟
I remember a saying.
أتذكر مقولة.
It's difficult
انه صعب
to draw common things well.
لرسم الأشياء المشتركة بشكل جيد.
Indeed.
بالفعل.
It's difficult to draw
من الصعب الرسم
common things from life well.
الأشياء المشتركة من الحياة أيضًا.
Because the slightest deviation
لأن أدنى انحراف
gets noticed easily.
يتم ملاحظته بسهولة.
You're absolutely right.
أنت على حق تماما.
It's difficult to imitate human.
من الصعب تقليد الإنسان.
Even if one imitates perfectly,
حتى لو قلدنا بشكل مثالي،
one will still slip up, right?
لا يزال من الممكن أن يخطئ أحدهم، أليس كذلك؟
If you put down the pencil,
إذا وضعت القلم جانبا،
we can talk properly.
يمكننا التحدث بشكل صحيح.
Forgot to ask.
نسيت أن أسأل.
You kill human and drink blood.
تقتل البشر وتشرب الدماء.
Is the meat in these noodles
هل اللحم في هذه المعكرونة
human flesh?
لحم بشري؟
Are you sure this is the right direction?
هل أنت متأكد أن هذا هو الاتجاه الصحيح؟
It shouldn't be much farther.
لا ينبغي أن يكون أبعد من ذلك بكثير.
You two take another taxi.
أنتما تأخذان سيارة أجرة أخرى.
I'm off work.
أنا خارج العمل.
There's a birdwatching platform ahead.
هناك منصة لمراقبة الطيور في المقدمة.
Quite noticeable.
ملحوظة جدًا.
Drive a bit further forward, please.
قم بالقيادة للأمام قليلًا من فضلك.
What can you even see in this pitch darkness?
ماذا يمكنك أن ترى في هذا الظلام الدامس؟
Listen.
يستمع.
Can you hear the bird chirping?
هل تستطيع سماع صوت الطيور؟
This is the bird we're looking for.
هذا هو الطائر الذي نبحث عنه.
What?
ماذا؟
Can't you even hear that?
ألا يمكنك سماع ذلك حتى؟
It's been chirping nonstop.
لقد كان يغرّد بلا توقف.
The fiend.
الشيطان.
This batch of Yuwang Meat
هذه الدفعة من لحم يووانج
is really nice.
إنه لطيف حقا.
Even though Conversion Shed No. 4 is gone,
على الرغم من أن Conversion Shed رقم 4 قد اختفى،
as long as we have Yuwang Meat,
طالما لدينا لحوم يووانج،
we still have chances.
لا زال لدينا فرص.
Today's batch
دفعة اليوم
is enough for one buddy's root removal.
يكفي لإزالة جذور صديق واحد.
Hurry!
عجل!
Here!
هنا!
Help her onto that bench. Hurry!
ساعدها على الجلوس على المقعد. أسرع!
Easy, easy.
سهل، سهل.
Check on her.
إطمئن عليها.
I can't find what I need. You go get the gauze.
لا أجد ما أحتاجه. اذهب واحصل على الشاش.
- Where's it? - The room to change dressing.
- أين هي؟ - غرفة تغيير الملابس.
You've been there a lot. Hurry!
لقد كنت هناك كثيرًا. أسرع!
Apply pressure.
تطبيق الضغط.
Easy, easy.
سهل، سهل.
Why did she faint?
لماذا أغمي عليها؟
Anemia, right?
فقر الدم، أليس كذلك؟
A little.
قليلا.
Did you get it? What took you so long?
هل حصلت عليه؟ ما الذي تأخر عليك كل هذا الوقت؟
Go help him.
اذهب لمساعدته.
I...
أنا...
Or you hold this.
أو أنك تحمل هذا.
Hurry up, okay?
أسرع، حسنًا؟
Hurry up. It might be a severe wound.
أسرع، قد يكون الجرح خطيرًا.
Her fingers might get stiff.
قد تصبح أصابعها متيبسة.
Found it?
وجدته؟
Wake up.
استيقظ.
Stop pretending.
توقف عن التظاهر.
You'll be free soon.
سوف تكون حرا قريبا.
Who exactly are you?
من أنت بالضبط؟
Not a bad guy, anyway.
ليس شخصاً سيئاً على أية حال.
It's fine. She's a friend of Tuo.
لا بأس. إنها صديقة توو.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
She's okay.
إنها بخير.
I taught her this little trick.
علمتها هذه الخدعة الصغيرة.
Just looks bloody.
يبدو دمويًا فقط.
But she's got real grit.
لكنها تمتلك شجاعة حقيقية.
She was merciless on herself.
لقد كانت بلا رحمة مع نفسها.
We should go.
ينبغي علينا أن نذهب.
Follow her to a safe place.
اتبعها إلى مكان آمن.
Use my car.
استخدم سيارتي.
I checked it. It won't be tracked.
لقد تحققت منه. لن يتم تتبعه.
Thanks.
شكرًا.
What about you?
ماذا عنك؟
Ms. Lin will suspect you.
السيدة لين سوف تشك فيك.
Miss Nie has to do me a small favor.
يجب على السيدة ني أن تفعل لي خدمة صغيرة.
What would you do?
ماذا ستفعل؟
To leave him minor injuries like you.
لتترك له إصابات طفيفة مثلك.
Don't worry. I can handle it.
لا تقلق، أنا قادر على التعامل مع الأمر.
Let's go.
دعنا نذهب.
Don't worry. No one is following us.
لا تقلق، لا أحد يتبعنا.
I'm keeping watch.
أنا أراقب.
Lv Xian said you're Tuo's friend.
قال لوف شيان أنك صديق توو.
A very trustworthy friend.
صديق جدير بالثقة للغاية.
Girlfriend?
صديقة؟
He told you so?
هل قال لك ذلك؟
No. Just guessing.
لا، مجرد تخمين.
Tuo doesn't trust people easily.
توو لا يثق بالناس بسهولة.
He entrusted me to you.
لقد أوكلني إليك.
I bet your relationship must be special.
أراهن أن علاقتكما يجب أن تكون خاصة.
You told Lv Xian
لقد أخبرت لوف شيان
Tuo is confined at home now, right?
توو محصور في المنزل الآن، أليس كذلك؟
From what I remember,
من ما أتذكره،
Ms. Lin never confined him like this.
لم تقم السيدة لين باحتجازه بهذه الطريقة أبدًا.
So she must've discovered something.
فلابد أنها اكتشفت شيئا ما.
Don't worry.
لا تقلق.
After settling you in,
بعد استقرارك،
I'll find a way to rescue him.
سأجد طريقة لإنقاذه.
Be careful, Shen.
كن حذرا، شين.
Don't get bitten.
لا تتعرض للعض.
Though she won't risk omnivory.
رغم أنها لن تخاطر بتناول اللحوم والأسماك.
Focus on driving.
التركيز على القيادة.
(Xing Shen)
(شينغ شين)
Someone is here. Be brief.
هناك شخص هنا. كن مختصرًا.
All four rats are in the cage.
كل الفئران الأربعة موجودة في القفص.
Is the cat unharmed?
هل القطة لم تتعرض لأذى؟
Perfectly unharmed.
سالمًا تمامًا.
Good. Talk later.
حسنًا، سنتحدث لاحقًا.
(Wanbao Tower)
(برج وانباو)
Sis.
أخت.
Ms. Lin, Lin Ling has been taken away.
السيدة لين، لقد تم أخذ لين لينغ بعيدًا.
(Changxi Dumplings)
(زلابية تشانغشي)
Who is it at this hour?
من في هذه الساعة؟
Miss Nie.
الآنسة رقم
Mr. Changxi.
السيد تشانغشي.
Sorry to bother you at this hour.
آسف لإزعاجك في هذه الساعة.
This is Yan Tuo's sister,
هذه هي أخت يان توو،
Lin Ling.
لين لينغ.
Hello, Mr. Changxi.
مرحباً، السيد تشانغشي.
Hello.
مرحبًا.
Tuo mentioned you before. You...
لقد ذكرك توو من قبل. أنت...
Come in first.
تعال أولا.
Have a seat.
خذ مقعدا.
Well...
حسنًا...
Mr. Changxi,
السيد تشانغشي،
we've run into some trouble.
لقد واجهنا بعض المشاكل.
Lin Ling might need
قد يحتاج لين لينغ
to stay here for a while.
للبقاء هنا لفترة من الوقت.
Seems my place isn't a dumpling shop,
يبدو أن مكاني ليس محلًا للزلابية،
but a Changxi Sanatorium.
ولكن مصحة تشانغشي.
Every girl connected to Tuo
كل فتاة مرتبطة بتو
gets sent here when injured.
يتم إرساله هنا عندما يتعرض للإصابة.
Where's Tuo?
أين توو؟
Yan Tuo...
يان تو...
Tuo...
الذي - التي...
He...
هو...
Wait, what's wrong with him?
انتظر، ما الخطأ معه؟
What happened to Tuo?
ماذا حدث لتوو؟
Nothing, Mr. Changxi. Don't worry.
لا شيء يا سيد تشانغشي. لا تقلق.
Yan Tuo has been busy.
لقد كان يان تو مشغولاً.
But I don't know exactly what he's doing.
ولكنني لا أعرف بالضبط ماذا يفعل.
When he returns,
عندما يعود،
he'll explain it to you.
وسوف يشرح لك ذلك.
I see. You can't tell me.
أرى. لا يمكنك أن تخبرني.
And I won't ask further.
ولن أسأل أكثر من ذلك.
Alright then.
حسنا إذن.
Just one thing.
شيء واحد فقط.
Don't do anything illegal.
لا تفعل أي شيء غير قانوني.
Don't worry.
لا تقلق.
Don't you trust Yan Tuo?
ألا تثق في يان توه؟
Alright, sit here for a bit.
حسنًا، اجلس هنا قليلًا.
I'll go tidy up a room.
سأذهب لتنظيف الغرفة.
Need help?
هل تحتاج مساعدة؟
No need.
لا حاجة.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay.
تمام.
Don't overthink it for now.
لا تفكر كثيرًا في الأمر الآن.
Get some good rest.
احصل على بعض الراحة الجيدة.
I've always wanted to escape that place.
لقد أردت دائمًا الهروب من هذا المكان.
Now that I'm out,
الآن بعد أن خرجت،
and I don't know what to do.
ولا أعلم ماذا أفعل.
Starting today,
ابتداء من اليوم،
you'll have plenty of time
سيكون لديك الكثير من الوقت
to find a way to live freely.
لإيجاد طريقة للعيش بحرية.
Trust me, you'll love it.
صدقني، سوف تحبه.
It's so late now.
لقد أصبح الوقت متأخرا الآن.
Wait a bit longer.
انتظر لفترة أطول قليلا.
It'll be soon.
سيكون قريبا.
They're here.
إنهم هنا.
♪South Mountain Hunts fight on Turquoise Land♪
♪ معارك صيد الجبال الجنوبية على أرض الفيروز♪
♪Hunter King Cauldron blesses all sides♪
♪مرجل هنتر كينج يبارك جميع الجوانب♪
- Go, go! - Hurry!
- اذهب، اذهب! - بسرعة!
Move!
يتحرك!
- Go! - Hurry!
- اذهب! - بسرعة!
Go! Hurry!
إذهب! بسرعة!
Move!
يتحرك!
Hurry!
عجل!
Don't move.
.لا تتحرك
Behave!
تصرف!
Move!
يتحرك!
♪Peace for all living♪
♪السلام لجميع الأحياء♪
The mad dogs are caged. Now what?
الكلاب المسعورة في قفص. ماذا الآن؟
The owner must be panicking.
لابد أن المالك في حالة ذعر.
Wait for her call.
انتظر مكالمتها.
Lv Xian said the wound was too deep.
قال لوف شيان أن الجرح عميق جدًا.
Immediate treatment was needed.
كان العلاج الفوري ضروريًا.
I only agreed to take Lin Ling
لقد وافقت فقط على أخذ لين لينغ
to Wanbao Tower out of concern.
إلى برج وانباو من باب القلق.
Now I think Lv Xian might do it on purpose.
الآن أعتقد أن Lv Xian قد يفعل ذلك عن قصد.
How's Lv Xian now?
كيف حال لوف شيان الآن؟
He is still unconscious. Seriously injured.
لا يزال فاقدًا للوعي. مصاب بجروح خطيرة.
Keep watching on him. Tell me when he wakes.
راقبه باستمرار. أخبرني عندما يستيقظ.
Got it.
فهمتها.
You have Jiang Baichuan's phone?
هل لديك هاتف جيانغ بايتشوان؟
Yes.
نعم.
A moment.
لحظة.
(Roadsound Mining)
(تعدين رودساوند)
(Follow Regulations)
(اتبع اللوائح)
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪ ماضيك يضيء ببراعة، طريقك أمامك واسع ومفتوح♪
♪My future shines with starlight, awaiting rhythm's embrace♪
♪مستقبلي يشرق بضوء النجوم، في انتظار عناق الإيقاع♪
♪Our burdens weigh uncertain, where tomorrow's road may turn♪
♪أعبائنا تثقل كاهلنا، إلى أين قد يتجه طريق الغد♪
♪Our hands can't grasp today's sharp edge♪
♪لا تستطيع أيدينا استيعاب الحافة الحادة اليوم♪
♪Scars endured will give birth to hope♪
♪الندوب التي تحملتها ستولد الأمل♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪النار المزورة من السماء تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية تحت السطح♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪النار عديمة الشكل تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام يتحدى مطاردة اللهب♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪بعد شروق الشمس، حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪النار المزورة في السماء تحرق اللحم والعظام♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة تحت الأرض♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪إذا لم نتراجع، فسوف نمر بها معًا♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪جنون الحقيقة يختبئ تحت السطح♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج نحو السماء♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة، والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪